Antara!
Saya pandai menghasilkan uang
dan saya juga tahu cara
membelanjakannya dengan cara yang benar.
Saya punya bukti untuk
membuktikan semua kesalahan Anda.
Saya juga punya bukti untuk membuktikan bahwa
Anda membunuh saudara Anda, Vikram Rawat.
Ya, Antara.
Sebelum saya menandatangani kesepakatan
apa pun, saya membaca dokumennya
dan memahami orang
yang ingin saya hadapi!
Dan aku tahu setiap
rahasia kotormu!
Tetapi tetap saja,
katakan sekali.
Bukankah kamu membunuh saudaramu?
Anda melakukannya!
Anda tidak tahu apa konsekuensi
dari mengkhianati saya!
Sebelum Anda macam-macam
dengan saya, pahami satu hal!
Anda telah kehilangan uang Anda!
Anda mungkin akan
kehilangan kebebasan juga!
Saya harap Anda mendapatkan petunjuknya!
Keluar!
Keluarlah!
Baiklah.  Oke.
Sungguh menyenangkan.
Keluar!
Bangun, Saru!
Bangun!
Saru!
Ini dia!
Persembahan yang saya buat
kepada Tuhan di Janmashtami
Saya tidak ingin memakannya.
Memakan apapun darimu
seperti memakan racun!
dimana saya?
Mengapa tanganku terikat?
Saru, kamu berada di suatu tempat
dimana ibu tidak akan
bisa menemukanmu.
Jika ibu tidak dapat menemukanmu,
kamu tidak akan bisa
memanfaatkan kebaikannya.
Sebenarnya Saru, tidak
ada gunanya marah!
Kamu tahu apa!  Antara sudah
menandatangani surat-suratnya.
Siapa yang menang?
Ibu mertua kami.
Saru, kamu harus makan yang
manis-manis hari ini.  Memilikinya.
Laxmi, aku tidak ingin memilikinya!
Kamu harus memakannya, Saru.
Memilikinya!  Ayo.  Sangat bagus.
Enak kan?  - Ini pahit!
Saru!
Ini menunjukkan betapa pahitnya dirimu.
Untuk memastikan Anda
tidak membuat masalah
lagi, kami terus
mengikat Anda!  Dipahami!
Laxmi, ayo berangkat!
Kemana kamu membawaku?
dimana saya?
Kami tidak dapat memberitahukan hal itu kepada Anda.  Maaf.
Durga!  - Laxmi, ayo berangkat.
Laxmi... Bebaskan aku!
Bawa aku bersamamu!
Ini terjadi karena Antara
yang menganggapnya pintar!
Dia tidak mampu
mengurus Rs 1 miliar!
Dan dia ingin
memiliki Rs 10 miliar!
Dia akhirnya kehilangan semua uangnya.
Dan dia juga menghancurkan masa depanku!
Dia telah jatuh ke dalam
perangkap AJ dan Guddan.
Guddan, rencanamu sangat buruk.
Saya tahu beberapa
rencana terakhir Anda berhasil.
Namun bukan berarti rencana
Anda akan berhasil setiap saat!
Guddan, Antara tidak bodoh!
Dia tidak akan menerima bahwa dia
membunuh saudara laki-lakinya dan
masuk penjara jika saya memberi tahu
dia bahwa saya tahu dia membunuhnya.
Saya merekam semuanya.
Tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Antara adalah wanita yang
sangat cerdas, Guddan.
Gara-gara kejadian itu, Honda
menjadi musuh bebuyutannya!
Apa yang Anda peroleh dengan melakukan ini?
Apa yang kamu dapatkan?
Anda adalah orang yang baik
untuk membicarakan kesalahan.
Jika aku mulai mengingatkanmu
akan kesalahanmu,
kamu harus menyembunyikan
wajahmu di balik janggut palsu ini!
Setidaknya, saya mengakui kesalahan saya.
Saya mencoba memperbaikinya.
Saya tidak berdebat seperti Anda!
Anda tidak akan menerima kesalahan Anda.
Tepatnya
kamu tidak menerima bahwa
kamu mencintaiku.  Benar?
Tuan Jindal,
rencanaku belum gagal.
Antara marah pada Honda.
Mungkin, dia sudah
mulai membencinya.
Hanya itu saja.  Kita harus
memanfaatkan fakta itu.
Kita harus membuatnya sangat
marah agar kita bisa mengendalikannya!
Sejauh menyangkut
kesalahan saya,
seseorang perlu membuat
kesalahan untuk mengakuinya.
Demikian pula,
seseorang perlu mencintai untuk
mengakui bahwa dia sedang jatuh cinta.
Tidakkah kau mencintaiku?
- Aku sudah bilang berkali-kali.
Jangan sentuh aku seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir kamu bisa
mengendalikanku karena kamu kuat?
Anda salah.
Lepaskan saya!  Jika tidak...
Tinggalkan aku!
menurut mu
jika kamu memelototiku dan
menyuruhku menjauh darimu,
Saya akan melakukan itu?
Guddan, kamu salah.
Antara.
Aku bisa membuat banyak
alasan untuk menjauh darimu.
Tapi aku tidak butuh alasan
apa pun untuk mendekatimu.
Apakah kamu tahu itu?
Anda bisa duduk di sini sendirian
dan mengekspresikan cinta Anda.
Saya akan melakukan apa
yang dibutuhkan saat ini.
Guddan, kamu mencintaiku.
Tidak masalah apakah
Anda menerimanya atau tidak.
Ada apa, Antara?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak, maksudku...
Lihatlah diri Anda dan
kondisi kamar Anda.
Saya seharusnya seperti ini.  Benar?
Saya pikir Anda tidak bahagia setelah
merampas kesempatan terakhir saya.
Ya Tuhan!
Kamu terlihat sangat marah!
Dan kamu juga terlihat tidak berdaya.
Maksudku, aku bertanya...
Bukankah ini hari yang membahagiakan bagimu?
Lalu kok mukanya panjang?
Keheninganmu membuktikan kekalahanmu.
'Saat marah, seseorang kehilangan
kemampuan untuk berpikir jernih.'
'Meskipun begitu, kamu tidak terlalu pintar.'
'Jadi, kamu akan menjadi gila karena marah!'
'Dan kemudian, kamu
akan membuat kesalahan'
'yang kami ingin kamu buat.'
Bagus!
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memberitahuku.
Tapi tidak perlu mengabaikanku.
Tidak ada seorang pun di
sisimu saat kamu menderita.
Dia tidak punya kedudukan!
Dan dia ingin mengajariku!
Ini terjadi karena Honda!
Dia berperilaku seperti itu
karena dia mengkhianatiku.
Saya bekerja sangat keras untuk mendapatkan uang!
Saya merampas kedamaian dan
kebahagiaan keluarga yang menjijikkan ini!
Mengapa hal ini harus terjadi?
Aku membunuh saudaraku dengan
tanganku sendiri!  Saya membunuhnya!
Apa hasilnya?
Saya menjadi
kaya, tapi saya tidak
bisa berbuat apa-apa
karena Honda!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia akan mengetahui apa jadinya
jika ada yang menipu Antara.
Tidak sulit untuk
mendapatkan uang darinya.
Saya akan mengambil uang darinya!
Tapi sekarang,
Saya akan menunjukkan padanya
bahwa saya bisa mencapai batas apa pun
untuk membalas dendam!
Halo.
- Antara!  Beri tahu saya!
Tuan Honda.
Sebenarnya, anggota keluarga sedang
keluar untuk menonton pertunjukan.
Jadi, kupikir akan lebih baik
jika kamu pulang menemuiku.
'Apa rencana baru Antara?'
Antara, aku akan memberitahumu sesuatu!
Sejujurnya, aku sedikit kesal
setelah bertemu denganmu.
Selain itu, apa gunanya bertemu?
Aku telah merampas segalanya darimu.  Anda
tidak punya apa-apa untuk diberikan kepada saya.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun dari Anda.
Dan aku tidak menyia-nyiakan waktuku
untuk mereka yang tidak berguna bagiku.
Jadi, aku tidak akan bisa bertemu denganmu.
Tuan Honda!
Dengar, aku bukan orang yang tidak berguna!
Saya orang yang sangat manis!
Bahkan jika seseorang
berbuat salah pada wanita manis,
sifatnya tidak berubah.
Anda tidak akan pernah lupa
tawaran yang kumiliki untukmu.
Percayalah padaku tentang itu.
Antara, kenapa perasaanku
kamu ingin memikatku?
Saya mengundang Anda, Tuan Honda.
Sebuah undangan.
Undangan untuk berbelanja
malam terindah dalam hidupmu.
Apa kamu tau maksud saya?
Malam terindah dalam hidupku!
Itu juga, dengan kecantikan sepertimu.
Hanya orang bodoh
akan menolak tawaran ini.
Sampai jumpa.  - Tentu.
Aku akan menunggu.
Langkah apa yang ingin
dilakukan Antara saat ini?
Tuan Jindal, saya mengkhawatirkan Anda.
Kami semua ada di sini, dan
Anda sendirian bersama Antara.
Anda mengatakan bahwa
Anda mengkhawatirkan saya.
Bukankah itu wajar?
Saya tidak percaya Antara sama sekali!
Guddan, saya yakin
Anda tahu bahwa Anda
mengkhawatirkan
seseorang yang Anda sayangi.
Dan cinta.
Hanya saja saya manusiawi!
Anda sedang memikirkan tentang
cinta dalam situasi yang begitu serius!
Selain itu, Antara sangat berbahaya.
Tuan Jindal, Anda harus
waspada setiap saat.
Anda benar sekali.
Kita harus tetap waspada.
Seorang istri itu berbahaya, baik mantan
istri Anda maupun istri Anda saat ini.
Tuan Jindal, itu
lelucon yang menjijikkan.
Oke.  Saya minta maaf.
Itu adalah lelucon yang buruk.
Tapi serius, aku akan menjaganya.
Dan aku akan memastikan
tidak ada yang salah kali ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya berjanji kepadamu.
Sekalipun sesuatu terjadi pada saya,
tidak akan ada bedanya bagi siapa pun!
Mengapa hal itu tidak membuat perbedaan?
Ini akan membuat perbedaan.
Maksud saya...
Ibu dan keluarga
Jindal akan terpengaruh.
Semua orang membutuhkanmu.
Apakah kamu tidak membutuhkanku?
Bagaimanapun...
Biarlah.
Saya akan pergi.  Saya harus pergi.  Selamat tinggal.
TIDAK.
Apa?
Saya tidak peduli dengan kamu.
- Benar-benar?
Tapi kamu...
- Jangan terlalu banyak berpikir.  Fokus pada apa yang harus Anda lakukan.
Tetap aktifkan ponsel Anda.
Dan catat semuanya.
Saya ingin setiap kata
yang diucapkannya direkam!
Saya ingin mendengarkan apa yang dia katakan.
- Saya akan melakukan itu.
Tuan Jindal, ingat satu hal.
Anda harus membuat
Antara mengakui
bahwa dia membunuh Tuan Rawat.
Seorang pembunuh harus dihukum
atas kejahatannya, Tuan Jindal.
Ya, Guddan.  Kali ini, semuanya
akan berjalan sesuai rencana kami.
Dan saya akan memastikannya.
Antara akan dihukum
atas perbuatannya.
Selamat tinggal.
Dia mencintaiku.
Saatnya untuk Honda!
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang
akan dilakukan Antara sekarang!'
"Saat-saat malas ini
akan berlangsung lama."
Saat-saat malas ini akan
berlalu dengan lambat.
"Saat-saat malas ini sangat sensual."
"Saat-saat malas ini
membuatku romantis."
“Berhentilah menahan dirimu
dan mendekatlah padaku.”
"Mabukkan aku dengan cintamu."
"Jantungku berdebar kencang."
"Saya menarik napas dalam-dalam."
"Aku suka saat-saat malas ini."
"Saat-saat malas!"
'Tuan Krishna, mohon
lindungi Tuan Jindal dari Antara.'
Antara, ada apa?
Anda menunjukkan
kepada saya sisi baru Anda.
Jangan mendekat
padaku sampai aku
lupa kamu adalah
temanku, tunangan Akshat.
Lupakan saja, Tuan Honda.
Di samping itu,
kamu belum melihat sisi diriku yang sebenarnya.
- Benar-benar?
Kamu selalu
mengatakan bahwa kamu
dan Akshat adalah
dua tubuh dan satu jiwa.
Lalu apa bedanya?
"Saat-saat malas ini
akan berlangsung lama."
Saat-saat malas ini akan
berlalu dengan lambat.
"Saat-saat malas ini sangat sensual."
"Saat-saat malas ini
membuatku romantis."
"Aku suka saat-saat malas ini."
Tuan Jindal dan Antara adalah...
Seharusnya aku tidak
meninggalkan mereka sendirian.
Dia sangat berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Apa yang ingin dia lakukan?
Saya harus pergi ke Tuan Jindal.
"Tarik aku lebih dekat denganmu."
“Suasananya romantis.
Ayo kita minum.”
"Aku ingin kamu mencintaiku."
"Biarkan aku luluh dalam pelukanmu."
"Aku ingin kau menjadi milikku."
"Musiknya menggoda."
"Aku suka saat-saat malas ini."
"Saat-saat malas!"
Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
Jika kamu mau,
Saya bisa menunjukkan lebih banyak.
Aku juga pandai
mengungkapkan perasaanku.
Benar-benar?  - Ya.
Tetapi...
Dengan harga yang tepat.
Oh!  Sangat cerdas!  Cerdas sekali, Antara!
Dan sangat, sangat cerdas.
Antara, tawaran Anda luar biasa.
Tapi itu agak mahal.
Aku bersumpah kepada Tuhan.  Ketika saya melihat Anda,
Saya teringat pada kucing liar!
Dan Anda tahu, Honda
adalah seseorang yang
benar-benar menyukai hal-hal
mengejutkan seperti Anda!
Tapi Antara, betapapun
besarnya cintamu pada wanita licik,
Anda tidak dapat mempercayai
mereka dengan uang Anda!
Yang ingin saya katakan adalah
Aku ingin sekali menghabiskan
waktu bersama wanita cantik sepertimu.
Tapi tidak dengan mengorbankan kekayaanku.
Anda sangat marah,
Aku bisa melihatnya, meskipun
kamu berusaha menyembunyikannya.
Kamu mungkin berhasil
membunuh saudaramu,
tapi kamu tidak akan
bisa menghukumku.
Saya sangat ingin
menerima tawaran Anda.
Tapi Anda lihat,
Saya tidak bodoh!
Jadi, saya menolak
tawaranmu yang lucu dan seksi.
Terima kasih atas tarian dan
hiburannya.  Saya menyukainya.
Sampai jumpa.
Oke.
Dingin!
Kupikir aku harus mencoba
membuatmu mengerti sekali.
Tapi jika kamu
tidak mau mengerti...
Kamu tahu apa?
Kamu benar.
Aku membunuh saudaraku.
Dan sekarang, aku akan membunuhmu!